找香水同名➕1哈哈哈哈
哇  这首歌也太好听了8
突发奇想找找喜欢的香水有没有同名歌，意外惊喜🙊
这是乡村音乐吗
总有一天喜欢的都会越来越好，比如这首好听的歌❤
nice
感谢今日推送，抚慰我思念已久之人。希望她独身一人在明斯克一切安好
是我喜欢的风格
🐹🐹🐹
🐭🐭🐭
🐱🐱🐱
我结婚的时候就要用这首歌！！！
听声音以为是佛罗里达搅基线…
不要被某音发现!
耶耶耶夏天耶，耶耶耶宅家里，好开心~
夏日炎炎正好眠
云上春至啼声惊蛰，可现在天真热[撇嘴]
超喜欢
这个歌单非常nice
从洪湖到武汉的路上，反复听了几十遍。
总会有那么一个人，不管她让你做什么，你就是心甘情愿。哪怕会受伤，会难过，会心痛，但是你就是觉得值得。
Lane
tm 真的好听[亲亲]
人好少啊
b站
歌词滚动慢了一句@云音乐小秘书 
这么好听的歌评论这么少  上课口语老师推的 一听就喜欢上了
因为是你
所以我愿意为你坚持
唱乡村的少有这种娇喘....[吐舌]
啊哈哈哈，真相了
因为你一直在单曲循环这歌
我给我之前的人全部点赞了，我也不知道为啥
for him
for her
And I'll never be her..🙃
好听没人听系列
顶上去
音乐之声
fix来的，好几首都不错
好听好听
好听！！！！！！！
看评论 这歌现在进B榜了？ 雪藏的宝贝要被发现了么[撇嘴]
又找到一个好嗓音的帅气壮村夫老公惹，喜翻[色][色][憨笑][憨笑]
洗脑了
新进老公
b榜听了找来哒
b榜只听了一句就找过来了[亲]
我从流行到电音回到乡村哈哈哈哈哈
这么好听的歌才这么点人？
助攻999+
b榜92
好听好听好听，music radio文超一推马上来搜索，好听！
好听好听好听，music radio文超一推，马上搜索，好听
助攻助攻  人气不应该这么低
助攻❤️
999+助攻
b榜97名
有for him.我在找for her
for  him
for  her
for  u
for  it
but  do't  for  me[爱心]
B榜top 100过来的
赞👍就喜欢这种男声，对乡村就是难以抗拒
看了B榜过来的[大笑]好听
为了她，努力优秀，积极向上。[可爱]
喜欢！[亲亲]
声音好磁性[憨笑]
这首歌在billboard上前一百的呐
爱情会让人成长，男生的成长从失去一个人开始，可惜我成长后没有再遇上你，如果可以再遇见你一次，我会用生命去珍惜你，不会再让任何人伤害你一分一毫。
宝贝回来吧，好嘛。你是我唯一的小公主，是我的无价之宝。别生气了，遇上你之后，我开始变得像个没长大的孩子，原谅我也有不理智不成熟的时候，现在我也成长了，让我们慢慢学着如何去相爱好嘛，我想我真的特别特别的喜欢你，真的，这阵子除了工作，脑子里就是你和音乐。
好甜♡
刚分手时，她在朋友圈分享了一首《For him》，怪我那时太笨，不理解她的想法，听到这首歌，好想那时能分享给她，好希望她能看到这个评论。
真的很好听啊 每一句都像情书一样甜蜜
好
怕什么？我就是喜欢你了
哇塞  这么好听的歌为什么人这么少[流泪]
for him...
喜歡
难得进个前100

这话我能抄下来吗！
好听啊…捡到宝了
人好少
68[憨笑]
for her
❤️66
[爱心]
前排
略可
人好少[憨笑]
[可爱]好听
[憨笑]六十！！
今早在音乐之声🎵听到的
偷偷告诉你们还有一首歌叫for him[可爱]
妈的老子今天失恋给我日推这个?
明明挺好听的，为啥人那么少？
这一句的旋律让我想到另一首歌，Lawson的 Standing in the Dark，深情推荐！
She makes u wanna die for her
53[钟情]日推第三首
找到一个好听的，人这么少，有种捡到便宜的感觉[大哭]
51，破五十了
五十我占了
前五十      [大笑]耶✌️
这首歌让我想起……one day
