smoke on the water？
To paaaaaaaaaarty!
Eminem新专的封面就是致敬这个
那个年代说唱和朋克还没分那么清楚，不如说本就该如此
当真不是朋克乐队吗？[大哭]
hard rock🤘
一个被hiphop耽误的punk组合[大哭]
开头的那声“Kick it”姆爷采样在Berzerk里了哦[可爱]
跟eminem的新专辑kamikaze封面好像！！！
太Old School了
fight
姆爷新专过来的
加个评论，为什么没有听呢
Coldplay 在 Hollywood Bowl 唱了这首歌🤟
[色]
文艺杂志这个翻译真的皮，不如翻译为人之初...
可以当摇滚听哈。
100 NO HOMEWORK
嘻哈美国打卡
好可爱
经典却无人欣赏……
1986年rick rubin和russell simmons的厂牌def jam 旗下白人说唱团体的这张专辑成为第一个b榜冠军hiphop专辑
第一张登上公告牌榜首的说唱专辑，当时可谓一时无两
文艺杂志这个翻译太优秀了
这是我想要的！
文艺杂志 哈哈哈
[亲亲]
⭐
no way
💜
thx mla for this good song
嗯嗯
想不到my little airport会玩他们的歌
nicole在台上甩马尾也太可爱了叭 今晚最燃~
rock rap代表作嘛
牛逼
Rick Grush……
to paaaaaaaaaaarty!
呵呵呵差你一名
第七十八名
White Castle前排打Call！
前一百
文艺杂志什么鬼，哈哈哈
伟大
这歌评论还不到100？操
必须抗争，为了你的权利，
简单粗暴不过脑 就是这个调。
评论共69条评论
跨年那天纹身dj大叔就是混了这首歌 我上学时就爱听 看你拿着那杯酒开心的样子 笑的像个天使！
以前在itunes一张歌单里看见这首
无中生有
我要日天！！！！
high爆了 parrrrrrty！
多好的歌啊…
火前留名
打卡
火留
这就劳资一直以来的调调！
日推打卡[呆]
日推为啥给我推这首歌[呆][呆]
日推打卡
日推第一首🏃🏿
high起来 甩起来 艹起来
摇起来，燥起来，舒服。
哈哈我也是
哈哈哈
《嘻哈美国》来的，第一首
我打开了新世界的大门
rock
木村1.20电台最后一首歌过来[吐舌]
我就是里面说的前四行
最靓的文字杂志😏
嘻哈美国   李宏杰
这最后一个字…
嘻哈美国
不要怂
porno翻译成文艺杂志哈哈哈小样吧
[呆][呆][呆]
Hip Hop America,无法安坐于单车座椅之上😂
这歌真tm太屌！！
应该作为开学第一天校园讨伐进行曲
我买的本文艺杂志也是这样被我爸妈丢了哈哈哈哈哈
kick it!中毒了[口罩]
仨富人区出来的白人犹太小孩 真朋
补英国达人秀第六季一群爷爷奶奶唱的这个[大哭][大哭]
666
You gotta fight for your right to paaaaaaarty💃🏻
哈哈哈哈哈哈因却似朩
[跳舞][跳舞][跳舞][跳舞]
😝，  给我一把枪，  然后老子就来一句   莫得法格油
[拜]
可以
今天wus放的这首歌词 “现在你妈还把你最靓的文艺杂志丢了。”文艺杂志[奸笑]
文艺杂志  呵呵 明明是H杂志
听过glee唱过这首，帅炸天😘
哈哈 好玩
[惊恐]我去炸学校
励志故事
66666666666
DAD SMOKES TWO PACK A  DAY
哈哈哈，烟瘾真大
