Fox News棚版牵线跑来，翻译绝了：失之东隅，收之桑榆！！！
第一次听就震撼了 那时候独自走在街上
作为LDS教友，我也喜爱这种赞颂主的大能的音乐，很受感动. 但评论好少.
这种类型是Christian Music，白人为主，与黑人的Gospel有一定区别
God, My hope is you alone.
这歌怎么才这么点评论啊 不科学不科学
福音音乐是历史上美国的黑人农奴接受了基督教的信仰之后，常在田里祈祷，希望减少劳动的痛苦。不久便演变成即兴的音乐表演。在奴隶制废除之后，黑人们组织了自己的教堂，并把这种音乐形式作为教堂活动的一种。20世纪中期，猫王把福音音乐引进到自己的风格中，随后汽车城唱片公司将这种音乐商业化。
K\Love Radio 来的[亲]
they say sometime you 瘟伤
it is well with my soul and my hope is you alone

hyy
Even If 就是一种信心的仰望了。

旋律也是有高潮有低谷的叙说，很像圣经里的诗篇部分。诗人从一开始的怀疑，失落，正处于人生失败绝望的境地。转向神，就开始得到了力量。

这首歌，唱到了灵魂深处！！！！！！！！！！！！！！！！！我觉得适合每个曾经挣扎坚持的人！
我倒希望这首歌一直安安静静的当一个小透明
这歌必火
生活从来都没有变容易，只是你一步一步变强了[爱心]
我不能自己，即使如此的艰难，我要履行承诺[大笑]
恭喜，入围格莱美[强][强][强]
even if you don't, my hope is you alone❤❤❤
上帝未曾应许天色长蓝，也未曾应许我们行路不经历苦难，但是神应许我们，靠着他便可以得平安。
歌词翻译厉害了
这么好听才到133?我用600多的耳机听贼几把带感啊啊
不知道的事，有朝一日去知道不就好啦！
美国广播听到的[可爱]
即使你不在我的身边，你也活在我的世界
看涛妹直播过来的 这歌必火[奸笑]
129. 又下雨了
128.也许只有我们才那么寂寞吧。
我真的很伤心！！！！！！！
第126条.
感谢涛将军让我知道这首歌
同样涛妹[大哭]
hhhhhhhh我也是涛妹过来的[大哭]
老铁，666，这么有缘，互粉一个。[亲亲]
涛妹？？？？
我是看主播歌单放这首歌才来的，以为有999+的，是我想多了，看来他的大部分观众只顾着看游戏了😂。
我是在美国的校车上听到的这首歌，只能说此歌必火
坐等999+[色][色][色]
这歌不火天理难容
只是你不认识他,他却爱着你！thx Lord![可爱]
不想推荐给别人系列
为什么这首歌火不起来呢，宗教原因？？
如果推荐对了，求个赞
如果你喜欢最后那二句，推荐你去听it is well（live）
看了下面评论发现歌词翻译真的很走心啊，在人人钢琴找到了钢琴版的谱子
信仰的力量
听着不错哦。……[钟情]
日推。
才105？
很耐听的一首歌
停止在102了么
停止在101了吗
也许有一天，我们发现日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大。正如兔子拔萝卜[兔子]，萝卜越大，越难拔出来
这首歌还差899到破千热评
无处不在的小陀螺[可爱]
这翻译简直要我摘抄好词好句啊😂
I'm fine.and you?
唱给上帝的歌曲，不需要太多的人了解，很庆幸自己能够听到。
bang啊
太好听了吧
😭
上iTunes榜啦，MercyMe可以的！！！[大笑]
翻译得真好
这类冷门该多来点
这么好听
真的好听

第87人
这歌没有999+？
拒绝80＋
[星星]
"生而为人，我很抱歉。"           ――《被嫌弃的松子的一生》
这么好听的歌只有80+？？
我此时此刻不想说话！不想听你们在我身边叨逼叨！可是没有办法脱离这个环境！每当我想做些什么，可是又没有办法做到就很伤心！来自身体的拘束，我现在无力挣扎 呵呵
好歌
好听
午夜听着世界很安静。俗套的说，安静了，你出现了。
火前留名 评论少并不能代表你爱的不够深[亲亲]
评论好少。。顺便告诉楼上我不喜欢他
被挟持到火焰上
为翻译点赞
越听越有感觉，不知不觉循环了100多次了，根本停不下来[惊恐]
[爱心]
[爱心]
[奸笑]
我看到一颗雪花落在你鼻尖，只抿嘴一笑，它就融化了
毕竟灵魂还在，所以别难过吧。星爷不也告诉过你 努力 奋斗 
收之桑榆，失之东隅。
62.
六十
我夜复一夜的伫立在舞台上 告诉自己 所有的伤终会痊愈
good爱[爱心]
先给翻译磕个头……再给旋律下个跪[大哭]
评论越少，歌越好听[色]
翻译走心 厉害了
中文翻譯比英文的更有詩意
这么好听，怎么不火？
好听
小陀螺Tony[强]
翻译这歌词的绝对有八级水平，佩服佩服
即使不再要好，依旧期待再见。
[爱心]
