99刚出生
但摇滚名人堂是有表彰对唱片工业产生巨大贡献的艺术家的意图在里面的。此摇滚也就非一般意义上的摇滚流派啦。
preach！
知乎的pop Music话题就是这个定义喔。
为什么要下载了才能听[汗]
你说的那种定义正式场合是没人用的，因为其定义本身不清晰
还有一种定义是通俗音乐，与古典相对，在这种定义里地下音乐也属于流行音乐
你知道pop music的定义吗，pop music根本不是一种风格，而是商业音乐的总称
知更鸟
下载后播放？
有趣
坑爹啊！我的内存[流泪]
这首歌太有意思了 要先下载才能听
[爱心]
好听
😝
[钟情]
太好听了～评论里的也别激动，而且我也不想滚呀，因为太好听啦啦啦！！！！！
会员才能听吗
我已悬赏翻译了，如果还是没有翻译，我还继续悬赏，直到有翻译为止。
不多说
你就说了十个字，还要我怎么看，我中文再不好，也不至于看不懂白话文，当有人说你的时候，你可以两面看，当一堆人不认为你是对的，你就要审视自己，真理只掌握在少数人手中，那少数人，指的是行家里手。
请认真看每一个字和我说的每一个评论
怎么不是流行乐，你去Facebook Twitter and Instagram 发下你的意见看，要不就是一堆人喷你，要不就是没人理你。What a MoXXn.
我没说流行的，我就说流行两个字，你能知道我说的是流行的还是流行乐还是流行音乐？还说我没分清楚，没空跟你浪费时间
你自己没分清楚，流行的，和流行乐不算一个乐种，我最开始听的就是流行乐。
广义上，广义上都只能算是流行的乐种，该分清的还是要分清。
我也没有任何其他的意思，你说的看不起流行乐还真没有
有点忙，广义流行包括摇滚乐，这个毋庸置疑，至于流行指流行乐还是流行音乐，这个是翻译问题，知道核心意思就行，我主要是反对一些摇滚迷通过看不起流行找优越感，这是不自信和不了解的表现，不管是广义还是狭义的流行，都绝对不是摇滚可以瞧不起的
所以你就用我的错别字，来回避我的回复咯？[大笑]
包裹是什么，四通一达 ？ [圣诞]
MJ音乐风格包裹流行 摇滚 浪漫  爵士  Eemix R&B 说唱，他的流行之王，不是流行乐之王，而是流行之王，身为音乐人，你真的没搞清楚？老实说，你听过MJ几首歌
为何公认的“king of pop”MJ入选摇滚名人堂
流行音乐有两个说法，一是指流行的音乐popular music,，另一个是指音乐风格pop music。摇滚乐不属于第二种。
如果你对流行乐是流行的音乐，那摇滚依旧是摇滚，流行风格的音乐依旧是流行乐，他们都只能算是流行的音乐，词的歧义总是没有愿意去理解。
你并没有错，流行乐概念很宽泛，广义上包括摇滚，MJ以及很多流行音乐明星也入选了摇滚名人堂，摇滚本身也是由爵士、蓝调、乡村演化而来的，那些都曾经是流行音乐 
流行乐概念很宽泛，广义上包括摇滚
他的歌不是流行乐谢谢
让我来     -3-
啧啧啧
每天听这么屌的歌，我特么竟然没有男朋友🙄️
73
[爱心]
[奸笑]
第四部漫画里面，有个prince的镜头就是prince的1999mv里面的！主角设定是prince的fans！而且身上夸张的配饰都有prince的风格元素
冤枉啊我只是想表达我对史上最赞的冷战歌曲的喜爱和对知乎观光团的愤慨……[汗]
real king of pop

不带这么骂人的，他就是个POP？prince of music 还可以
好听！
同jojo爱好者
一路走好
啊啊啊啊！这电子，这打击，这节奏！我要高潮了[色]
one day
1999
超强开场
！
梵高风格封面？
深深的被Prince的音乐才华震撼与感动
我出生在1999.2.14。
维持 4
荒木小妖精真的很喜欢prince  看一个节目问到荒木平时画漫画会听什么歌  他走去CD室第一张抽出来的CD就是1999
很早之前听说了也没去证实 结果出了大错丢大人了……删评论了……感谢提醒……
这首歌和JJ有什么关系吗[呆]
只是提醒他，只有这首歌的评论没变成撕x大战，不希望再多点是非
 哪有人提过MJ 这不是他自己高潮呢吗
往前看4月25日的评论
你看这歌里哪来的MJ 有人提吗
[强][强][强][强]
见到引战的举报就好，两边本没有什么事你这一句话直接瞬间爆炸，搞的两边都不愉快
上b榜了………………………！
mj粉太乱
按你的说法是听mj就不能听prince了，呵呵，引战自重
bgm响起差点以为是千年等一回…
好听啊
就是…
Prince是做摇滚的吧
一次性上榜这么多首歌...
出生年份
吓得我花了一积分求滚动歌词。。
回榜啊，mj也经常回榜
性吧啊 你真强[大哭]
吓得我花了一积分求歌词😳
太强了
来mj粉让他滚
mj粉都特么的衮！！
他绝对是唯一一个[可爱][可爱][可爱][憨笑][亲亲]
[拜]
其实列表里prince的歌已经很久没有听了 这首是让初中的我听了最high的歌。。
。。。上午才在看http://www.vgtime.com/article/7401590.jhtml?page=5#6，下午刷帖子就看到走了……
哎
[呆][流泪]
born year ...
逝者安息
[可爱]
RIP
又走一个[哀伤]
prince……(T ^ T)
想念你
......看到新闻还以为是眼花
怀念你。。王子 祝你在天堂快乐
获得成功不代表要失去快乐和童年，不要把不快乐当做必然。
[钟情]
获得成功不代表要失去快乐和童年，不要把不快乐当做必然。
