最好听的Christmas是《战场上的快乐圣诞》
张学友也有一首蛮好听的
💃
污垢里的bgm
昨晚梦到自己听了一首英国的圣诞歌，还收到了一件很漂亮的白色T，上面印着粉色的sugar字样，摸起来真的超喜欢的料子，但我不知道是什么。
什麼是噹噹噹？噹噹噹就是....
eve
▫️
听过最好听的Christmas
新年来听
当年高考补习的那年冬天前座土豪买了个飞傲音乐播放器一首无损的Because I LoveYou使我迷上了他的歌曲 随后元旦一放假 就跑到网吧去往我的爱国者半岛铁盒里下载Shakin Steven 的其他歌曲 一首歌让我欢乐了好久感觉冬天也可以如此温暖 那一年是所有歌曲都可以百度无版权免费下载的最后一年 好怀念的那年
圣诞节都过了来听❤️
记得我小时候看到一个男生，精致的五官，帅气的脸庞，纯洁干净的气息，像极了不食人间烟火的精灵，那天妈妈告诉我，也是我第一次知道................孩子，那叫镜子。
好听
圣诞氛围浓重的一首歌[呲牙]
顶一下 为打榜
哈哈哈哈哈
2017.12.28.路过
🎄🎄🎄
出现在了UK榜上
圣诞快乐丫
101！！！
见证它破百啦嘻嘻嘻
我来啦~
哈哈哈哈哈 应景搜歌来的
[星星]
圣诞应景搜了一下圣诞歌 哈哈
哈哈哈哈[开心]
抢个沙发
Merry Chritmas Everyone 致除了前任的所有人[憨笑]
圣诞🎄
b榜圣诞诈尸真令人窒息
好听到爆 999+
刚打印完准考证回到图书馆的6号座位上，待会要去背肖四，三点半去考点。从容，冷静。考研全面决胜时期，一定会成功。Merry Christmas everyone,good luck everyone 💞
坐等999+
Merry Christmas Everyone[可爱]🎄
Merry Christmas Everyone
诈尸歌之一
评论
大概再584882571分钟就是圣诞啦
快过圣诞节啦[圣诞]
❤
评论
我也奇怪怎么没评论
❤️
他的Because I love you是我心中的NO.1!!!听了10年都没腻！
🎄
趁人少求波赞
🎄🎄🎄啦啦啦啦 开心
赶紧抢个前100！！！
好好听！
同感！
uk榜!
UK榜21
Oah merry christmas everyone 🎄🎄🎄
这个月评论应该会多起来吧呐呐呐
Lonely Christmas
merry Christmas
哈哈，我土了
好听啊
这首可不小众，是uk冠单[奸笑]
你是第二个我遇到和我名字像的了..
这种老人家听的小众歌曲，我才不要听一遍呢[憨笑]
感觉回到90年代的老歌曲了，哈哈，暴露年龄了
前排……
热评还是三年前的
一翻就到去年的评论
我记得这歌之前没人啊啊啊~是看了污垢后找到的~没想到圣诞节了这歌都排这么前面~
这个月排行榜是会被各种节日歌霸占嘛？
前排留名，好听啊
嘻嘻嘻，开心
这个歌有隐喻吧[大哭][大哭][大哭][大哭]
👾
圣诞节 我就听这首歌 给爸骂了一顿
污垢 61:02
💕💕💕💕😊😝😝😝👻
圣诞节过了
Merry Christmas Everyone 2016:12:25     23:36
小声告诉你如果有个白胡子老人把你打昏装进麻袋里别慌因为我的圣诞愿望 是你
厉害了
听了想跳舞👯👯～
[色]
🎄
快要到圣诞节了，老板叫我收集店内可以放的圣诞歌曲，需要的可以来我的歌单，不用谢。
最爱圣诞节[爱心]
为嘛评论那么少。挺好听的圣诞曲
很好听啊
好棒( •̀∀•́ )
污垢里有这首
hey！
神曲
他在中国知名度不够高
感谢geekshaun翻译
very good！
[强]
翻译已上传，自己翻的，若有问题还望大家指正
挺好的一首圣诞诈尸歌曲啊[爱心]
好听好听 随机听到这首立马跑来下载了
因为大家都去all I want for Christmas 下面到此一游了[大哭]
圣诞节官方回榜曲
