好            多捞啊[大哭]
说的是美剧<亚特兰大>
Atlanta~
亚特兰大个吊啊，人家孟菲斯的好吗[惶恐]
我不懂典故，但是觉得这首很耐听
☀
💚
亚特兰大，亚特兰大，亚特兰大啊，就是亚特兰大
哥，你该庆幸没几个人知道亚特兰大和这首歌的
毕竟只听方言流行乐的人，别要求太多。
好歹是个音乐人 连谈什么都不知道[撇嘴]
爱因斯坦的大统一理论没法完成，就是引力无法与其他力在时间轴线上相融。其本质就是有人弯曲了时空，时空是什么，时间与空间的合集，后来霍金发现，在地球上的某一个点上，有一个时空扭曲的地方，其空间非常小，但是时间非常长，我们的一秒等于那里的一年，当霍金准备深入的时候，他的时间...
Atlanta 
本来要评论亚特兰大来的 翻了下评论 我闭嘴...
👂
喷的妙
人家说的是电视剧好吗 高潮什么 懂很多？
 骚气
Troy好久不见
你到现在也没承认过你根本不知道人家谈得是亚特兰大电视剧。。。
那你可就更厉害了，按你的说法，Juicy J要是05年之前就退了，Most Known Unknown是谁做的？08年的Last 2 Walk是谁做的？Three 6 Mafia是不是早就该叫Da Mafia 6ix了？多听听歌再来怼人吧。没意思。
首先我提的是juicy j没说yo gotti退。再其次朋友我是在帮上面评论的说话，人家提的是亚特兰大电视剧你上来一句juicy j孟菲斯的不尴尬吗。。。就你懂的多
笑死我了，Yo Gotti从出道开始就跟666mafia对着干，退？往哪儿退？以前跟DJ Paul争King of Memphis，现在跟Young Dolph争，自己看看Hypnotize Minds的成员都有谁。
他退的也不晚朋友，three6mafia我反倒认为gangsta boo和lord infamous更牛逼，05年的most known unknown白金是在他退了之后吧。。。再其次你根本就没懂人家说的是bino演的电视剧Atlanta。多听听歌再过来秀优越感吧。没意思。
听见首Trap就亚特兰大亚特兰大  Juicy J也亚特兰大人？服了
孟菲斯。。。。。多年肛Three 6 Mafia的铁汉子
巴赛克涝
Earn it!!!!
得老
封面是歌手小时候，傍边的他姐姐
⚫️
Atlanta！
cool
🙌🏻
Hustle
哟！狗提！
🖤
亚特兰大来的
👀
👌🏿
ho gotti
law好烦
Urban dance No'1
+1
✌️
95????
🕶
扭扭扭
火前留名。打卡93。
///❤️
=)
/：
UIC考LAW的 点赞能得A！
BASIC LAW
表白嘉禾Bobo编舞[色]
🤙🏾🤙🏾🤙🏾🤙🏾
封面小姐姐：我就是大姐大
Lando Wilkins 编舞 Law
有没有被lana炸过来的
……
40[色]
paper boi
两秒红心[钟情]
S1E2 
🔫🔫🔫
ATL
love is Law1
♡
[强]
亚特兰大
散步
那个抢镜小弟竟然去拍MV了。。。
YO Gotti还和E胖合作过[亲亲]
可以
[怒][怒][怒]
一天到晚不要到处跑
骚了哦
亚特兰大-earn是比威尔史密斯酷一万倍的当幸福来敲门，我持续更新亚特兰大歌单，欢迎关注和交流[拜]🏿[拜]🏿
🍂
看了亚特兰大火速赶来辣！！！
[外星]
UberCracker
ATL
Atlanta S1E2~~~


((̵̵́ ̆͒͟˚̩̭ ̆͒)̵̵̀)
[兔子]
[发怒]
嘤
牛博
捞捞捞
😐
[钟情]
e40
洗脑
怎么没mv
23333
41
我已经不知道怎么读Law这个单词了………
人这么少
[猫]
